- Anteriormente en Lucifer...
- Tú eres el Señor del Infierno,
por el amor de Dios.
¿No deberías estar
gastando tu valioso tiempo
haciendo algo más significativo?
Estoy retirado, Maze. No
tengo nada salvo tiempo.
Tu vuelta al Inframundo
ha sido solicitada.
Recuérdale a Papá que
abandoné el Infierno
porque estaba enfermo y cansado
de jugar un papel en su obra.
Deberíamos estar allí fuera
resolviendo un homicidio
y castigando a los responsables.
¿Nosotros?¿Cómo podrías tú ayudarme?
Tengo la habilidad
de sacar los deseos
prohibidos de la gente.
Lo entiendo. Lo pillo. El nombre,
todo esto de Lucifer.
Y el deseo es como tu superpoder.
En realidad es más como un don de Dios.
Estás pensando en ello, ¿verdad?
Verás, no te lo recomendaría.
Soy como heroína andante.
Eres el Demonio.
Correcto.
Dame un segundo.
Por favor. Por favor, no me mates.
Vas a desear que eso
fuese todo lo que te hiciese.
Es que no puedo entender
por qué salvarías una vida humana.
Hay algo en ella algo diferente
que no logro entender, y eso me molesta.
Quizás no es ella la que es diferente.
Vale. Este es el trato.
Podemos estar abrazados
desnudos tanto tiempo como desees,
pero también vas a tener que escucharme.
Ya sabes, solo un dilema
existencial o dos. ¿Trato?
Sí.
¡Salvad vuestra alma!
¡Depende de vosotros!
¡Os pido que os arrepintáis!
¡Arrepentíos de vuestros pecados
antes de que sea demasiado tarde!
¡Es el final de los tiempos!
¡El Demonio camina entre nosotros!
Padre, no tiene idea
de cuánta razón tiene.
Pero no hay necesidad
de estar enojado por eso.
Disfruta del paseo.
Bendito seas.
¿Has visto la cara del Demonio?
Cada mañana en el espejo, amigo.
¡Exactamente!
¡Está en todos nosotros!
En cada uno de nuestros
momentos de debilidad.
¡Mirad este mundo!
El pecado, ¡la lujuria!
Es el toque del Demonio.
No, no me deis crédito por todo eso.
Vosotros los humanos hacéis
muchas cosas por vuestra cuenta.
¿Qué problema tienes, amigo?
¿Perdona?
Sí, ¿por qué no mueves
tu numerito a otra parte?
No pienso compartir
mis propinas contigo,
si eso es lo que estás esperando.
Vale. ¿Esto es una actuación?
¿Eres como el Chewbacca y
el Spiderman de calle abajo?
Tengo que decir que eres muy bueno.
Sí, entonces ¿por qué no
vas a molestarles a ellos?
Eres malo para mi negocio.
¡Arrepiéntete! El Diablo...
No ha acabado contigo todavía.
Mira, lo que odio más que cualquier
otra cosa es a un mentiroso,
a un charlatán, a alguien
que no cree en lo que dice.
¿Entonces qué vas a hacer con eso?
Pues hacer de ti un
creyente, por supuesto.
¡Aléjate!
¡Es el Demonio!
¡No lo entendéis!
¡Esto no es una actuación!
¡Es el Demonio!
Es cierto. Es cierto.
Sí, gracias a todos.
Estaré aquí hasta el fin de
los tiempos, a decir verdad.
- Así que eres el Diablo.
- Sí.
Sí. Bueno, Satanás,
Belcebú, el Nombre Antiguo.
En realidad, me gusta ese en particular.
Bueno, esos eran mis antiguos yo.
Ahora solo tienes al viejo Lucifer a secas.
Y has dejado el infierno atrás para
tomar unas vacaciones en Los Ángeles.
Bueno, ¿a dónde más iría si no?
No pareces estar demasiado preocupada
porque sea el Príncipe de la Oscuridad.
Estoy deseando trabajar con tu metáfora.
Claro.
A veces es más fácil
hacer cuestiones íntimas
de algo que es más grande que tú.
Bueno, hay pocas cosas
más grandes que yo mismo.
Soy bien consciente.
La última vez que hablamos estabas
molesto por sentimientos de humanidad.
Sí, lo estaba, pero tengo buenas
noticias para ti en ese frente.
Estoy curado.
¿Es así?
Sí. Sí, vuelvo a mi
yo normal y diabólico.
No se aprecia una molesta empatía.
Golpearía a un cachorro si me molestara.
Estoy bromeando. Los
cachorros no molestan.
Te gusta esconder la
inseguridad con humor,
¿no?
No tengo inseguridades.
Todo el mundo las tiene.
Muy bien. Jugaré a tu juego.
¿Sobre qué crees que estoy inseguro?
De estar cambiando,
pero que no sabes qué
está causando el cambio.
O quién.
Elegiremos eso la próxima vez.
¿Qué? Oh, muy bien.
Un trato es un trato. Sin
embargo, ¿por qué me parece
que estás sacando más que yo?
¡Hola!
Gracias. Toma.
- Donald.
- ¿Cómo está, señor?
- No he pedido una copa.
- Cortesía del dueño.
¿Esto es de parte de Lucifer?
Me pidió que te hiciera
algo que te gustara.
¿Lo entendí mal?
Lucifer y tú parecéis muy unidos.
Le seguí a través de
las puertas del Infierno.
Aceptaré eso como un "sí".
Hola, detective.
¿Cómo ha ido tu vigilancia encubierta
de mis actividades hasta ahora?
Te he investigado.
Te llamas de verdad Lucifer Morningstar.
Y que yo sepa, no
existías hace cinco años.
En el plano terrenal, no.
Las personas no aparecen de la nada.
¿Quién eras?
¿Cómo sobreviviste disparándote
seis veces Jimmy Barnes?
¿Es esa tu reacción normal a
alguien que te salva la vida?
- ¿Investigándolo?
- Cuando veo algo
que no puedo explicar,
sí, busco respuestas.
Te he dado la respuesta, detective.
No es culpa mía que no la aceptes.
¿Sabes lo que pienso?
Dejé de tratar de adivinar.
Creo que te gusto.
¿Qué parte de la expresión de
mi cara te da esa impresión?
No, no, no, no se trata de
la cara. Se trata de los ojos,
lo que hay detrás de ellos. Creo que ves
algo que deseas de verdad, y...
no sabes qué hacer contigo,
¿verdad?
¿De verdad?
Eso está mucho mejor.
Detective, no sabía que te importaba.
Sin chaleco antibalas.
¿Qué?
Es que no puedo imaginar cómo eres
bajo ese traje, pero puedo comprobarlo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Voy a averiguar tu secreto, Lucifer.
¡No es un secreto si
te digo la respuesta!
Es...
¿Por qué no te afecto, detective?
¿Qué te hace diferente?
Supongo que los dos
tenemos nuestros misterios.
Bueno, te enseñaré los míos
si me enseñas los tuyos.
Dios, eso otra vez no.
Decker.
¿Seguro?
Sí.
Sí, por favor, envíame la dirección.
Te debo una.
Por fin.
Eso te ha afectado. ¿De qué se trataba?
¿Detective?
¡¿Detective?!
Venga. Escena activa.
La víctima estaba siendo
perseguida por un paparazzi.
Intentó despistarle.
En vez de eso, perdió
el control de su coche.
Murió en el impacto.
¿El paparazzi que le seguía era...?
Fue Nick Hofmeister, sí.
¿Quién es la víctima?
Robbie Russell Jr.
¿El hijo de la estrella de cine?
No estaba en el negocio, ¿verdad?
No detuvo a todos de querer fotos de él.
Son buitres.
¿Has obtenido una declaración de Nick?
No puedes implicarte activamente en
un caso hasta que te den el alta médica.
Escucha, entiendo por qué
querías estar aquí, de verdad.
¿Pero tenías que traerle a él?
Tienes que estar de broma.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo está tu ex?
No es la razón por la que
te apresuraste aquí, ¿verdad?
Responde a la pregunta.
Trato de resolver
mi misterio, detective.
No te causo ningún efecto, tengo
curiosidad por saber a qué se debe.
Y creo que acabo de
encontrar mi respuesta.
¿Quién es ese?
Es un paparazzi.
Tuviste que huir de él
durante tus días de Hot Tub
High School, ¿verdad? ¿Es eso?
Sí, se podría decir que sí.
Es una cucaracha.
Pero descubrirá una manera de
escapar de esto. Siempre lo hace.
Quieres hablar con él, ¿verdad?
Bien, adelante entonces.
¿Qué te detiene?
¿Las normas?
¿Detective idiota?
Si deseas algo, tan solo cógelo.
Lucifer, ¿qué estás haciendo?
Hola.
Por fin lo hiciste, Nick.
Por fin querías una foto con tantas
ganas que mataste a alguien.
No vas a salirte con la tuya.
Me voy a asegurar de ello.
Tienes razón.
- ¿Repítelo?
- Tienes razón.
He ido demasiado lejos. Confesaré.
De acuerdo.
¿Quizás no es tanto una cucaracha
sino un escarabajo pelotero?
¿El trabajo policial
siempre es así de fácil?
No. Ese es el problema.
Claro. Bien, ¿te importa
si le doy una vuelta?
Cuéntame, escarabajo,
¿cuál es tu deseo?
Me... gustaría confesar.
Sí, sí, sí, ¿pero por qué?
Porque me lo merezco.
He hecho...
muchas cosas horribles, ¿sabes?
Veo que esta es mi oportunidad para...
¿Oportunidad para qué?
No. Yo...
Yo... Si te lo digo,
- él va a... No. Solo...
- ¿Él? ¿Quién?
¿Te importaría detenerle?
- ¿Quién? ¿Él quién?
- Él.
- Díselo.
- ¿Qué estás escondiendo?
- ¿Qué estás haciendo? Oye.
- Ha dicho "él". ¿Quién?
Se supone que ninguno de vosotros
tiene que estar aquí. Especialmente tú.
Vamos.
Vale. Mal genio, mal genio.
Vale. Bien, se acabó.
No.
Si Nick está cubriendo a alguien,
eso significa que el verdadero
asesino aún anda suelto.
Sí, hay muchos asesinos
sueltos, detective.
Ya le has escuchado.
Se merece el castigo.
Al menos él lo tiene.
Pero no te basta, ¿verdad?
Odias a ese escarabajo pelotero.
¿Vas a intentar demostrar su inocencia?
Voy a averiguar quién ha
matado de verdad a este chico.
Así que eso es un sí.
Vaya, si eres toda
una caja de sorpresas.
Bien, ¿por dónde empezamos?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Crees que Nick Hofmeister
es inocente? ¿Tú?
Ha confesado, Dan.
Nick no confesaría una
multa de aparcamiento,
mucho menos un asesinato.
Parecía como si
- estuviese cubriendo a alguien.
- Espera.
Primero confesó, ¿después
te dijo que no lo hizo?
Bueno, no quería hacerlo.
Ya sabes, Lucifer...
le hizo hacerlo.
¿Quiero saber lo que eso significa?
Mira, estaba a punto de contarnos
más antes de venir y llevártelo, Dan.
Sabes qué, su coche está en la escena.
- Ha confesado.
- Lo sé.
¿Esta es la pelea que quieres elegir?
Tan solo prométeme que lo investigarás.
Haré mi trabajo.
- Vete a casa.
- Vale.
Y llévate a tu extraño compañero
propietario de club contigo
- antes de que le arreste.
- ¿Por qué?
Empecemos por fumar marihuana
en la escena del crimen.
Perdona, ¿quieres una calada?
No.
Es "puff, puff, pase," no
"puff, puff, pisa fuerte. "
¿Has traído marihuana
a la escena del crimen?
Sin duda que no lo hice.
La encontré aquí.
¿La encontraste?
¿La encontraste aquí en
la escena del crimen?
Sí, en el coche escarabajo pelotero.
¿Te has fumado la prueba?
Bueno, de otra manera se
hubiera echado a perder.
Es buena la hierba que ha
acabado debajo de tu tacón.
¿Alguna señal de que estuviese colocado?
Bueno, había una... una
colilla de otro canuto,
recién fumado.
Las pupilas de Nick
no estaban dilatadas.
No parece que estuviera colocado.
Tal vez no estaba solo.
¿Dónde está la colilla?
Bueno, la añadí a mi porro.
Bueno, es la mejor parte.
Entonces, ¿nuestra única prueba está
en estos momentos en tus pulmones?
De verdad querías decir
"hacerse humo", ¿verdad?
No. No, ya lo creo que no.
Claro, ¿qué deberíamos hacer ahora?
Quiero decir, podríamos volver al Lux.
Seguro que hay algunos rezagados
con los que podríamos
meternos en un lío.
Estoy bien, gracias.
Entonces más para mí.
Hola, viejo amigo.
Maldita sea.
Hermano, estoy decepcionado contigo.
¿Qué?
Se llama trío demoníaco por una razón.
Una vez fuiste el más brillante de
todos los ángeles de Dios, Lucifer.
Y ahora, mírate.
Mira, si vienes a reprenderme, ¿por
qué no lo guardas para más tarde?
Estoy irritantemente sobrio ahora mismo,
y lleva eras servir una
bebida cuando estás alrededor.
- La verdad es que vengo con una oferta.
- ¿De verdad?
Vuelve al infierno, Lucifer,
y hablaré con Padre.
Estás asustado, ¿verdad? De
que si no vuelvo al Infierno,
vas a tener que encargarte.
Eso nunca pasaría.
No, no, quiero decir, no es como si Dios
hubiese mandado a su hijo favorito
a reinar el Infierno antes, ¿verdad?
Espera, lo siento.
Lo había olvidado.
Así que puedes coger tu ultimátum
y metértelo por tu emplumado agujero.
Aún no puedes verlo, ¿verdad?
- ¿Qué es eso?
- Has salvado una vida humana, Luci.
Y no por razones egoístas.
No, lo hiciste simplemente porque
te preocupabas por esa detective.
Tu tiempo aquí en la Tierra te
está afectando, querido hermano.
- Estás cambiando.
- Mi vida es cambio.
"Lo mismo una y otra vez",
ese es tu aburrido lema.
Cierto, pero normalmente eres
tú el que controla el cambio.
Esta vez no.
¿Eso te asusta?
Porque debería.
Sabes, estoy cansado de tus
funestas advertencias, ¿vale?
Así que ve a agitar tu
sable en la cara de otro.
Piensa en mi oferta.
Cuando hayas tomado una decisión,
ya sabes cómo encontrarme.
Oye, Robbie, ¿dónde has estado?
Si vas a seguirme,
quizás pueda hacer algo bueno con esto.
Esta... es la página Web de Red Cross.
Da sangre, se voluntario.
No seas un imbécil
como el que filma esto.
Buen trabajo, chico.
Mejor que el que hice yo.
- ¿Mamá?
- ¿Sí, cariño?
¿Estás viendo una página mal vista?
No. ¿Por qué ibas a pensar eso?
Porque lo has apartado muy rápido,
y parece que seas culpable de verdad.
No, cariño, solo estoy
haciendo trabajo policial.
Creía que se suponía que
no tenías que trabajar.
Y yo creía que te estabas preparando
para salir con tu padre.
Que por lo que parece, llega pronto.
¿De verdad vives aquí?
Pensaba que me había
apuntado mal la dirección.
¿Cómo puedes permitirte esta casa?
¿Aceptas sobornos?
No. ¿Y qué haces tú aquí?
¡Lucifer!
Hola otra vez, pequeña humana.
Esto es tuyo, ¿verdad?
Sí, esa es Molly McDowell.
Es bailarina durante el día,
pero una química ninja por la noche.
Cuando un simple sí
debería ser suficiente.
Vale, venga. Ves a cogerlo.
Bueno, ve, ve por él.
¿Es esto demasiado avanzado para ella?
Eres muy gracioso.
Trixie, cariño, vamos.
Prepararte.
Tienes que marcharte ahora mismo.
No tenía ni idea de que te pagasen
tan bien por Hot Tub High School.
No lo hicieron. ¿Y puedes no
decir nada de lo de Hot Tub?
Ella no lo sabe.
¿El qué, que su madre
fue una gran estrella?
¿Por qué no?
¿No por el viejo...?
Sí. ¿Y puedes no volverlo a hacer nunca?
Claro, lo siento. Entonces,
¿cómo puedes permitirte esta casa?
No lo hago, es de mi madre.
Me mudé después de que Dan
y yo nos separásemos, ¿vale?
¿Penelope Decker?
Espera un momento.
¿Tu madre es Penelope Decker?
- ¿Reina de esas tontas películas
de ciencia-ficción de los 80? - Sí.
Tienes que presentármela.
No tengo porqué.
- Y probablemente no lo haré.
- Así que eres parte de una
dinastía familiar. No hay duda
de por qué encajamos tan bien.
¿Cómo te rebelaste?
- ¿Qué quieres decir? - Bien,
estás enfadada con el escarabajo.
Debes de haber hecho
algo lascivo en tu juventud.
¿Qué fue?
¿Besaste a una chica y te gustó?
No quiero hablar de eso.
Así que hay algo.
¿Dos chicas?
- De acuerdo.
- ¿Una Torre Eiffel?
¿Qué es una Torre Eiffel?
Es maravilloso. Dos
chicos chocan los cinco
en la cima, después la chica...
Vale, hay una persona de
ocho años de edad en la sala
que no tiene que oír nada
sobre una Torre Eiffel.
¿Qué...? ¿Qué pasa con el caso?
Si estuviese trabajando en
secreto, tenerte alrededor
llamando la atención
no estaría bien, ¿verdad?
Bueno, quizás no, pero nos
divertiríamos mucho, ¿verdad, detective,
si siguiésemos trabajando juntos?
¿Detective?
Entiendo.
Hola.
Me gustaría mucho ver a Nick Hofmeister.
Me temo que no puedo...
Hola.
Hola a ti.
¿Hola?
Buenas tardes, escarabajo.
Tenemos que hablar.
No voy a decirte nada, tío.
No, no, no, no quiero hablar del caso,
así que puedes guardarte
tus sucios secretitos.
No, me gustaría saber
sobre Chloe Decker.
Y tú me lo vas a contar todo.
Causo un efecto en la gente.
Es una manera de sacar
sus más oscuros deseos,
revelando la verdad a través de ellos.
Funciona en todo el mundo.
En todo el mundo
excepto en Chloe Decker.
Y sospecho que de alguna
forma está relacionado
con mis recientes ataques de humanidad.
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
Bueno, lo sabes todo
sobre ella, ¿verdad?
Todos sus sórdidos secretos.
Espero que me ayudarán a entender
por qué ella es inmune a mis
encantos de una forma tan frustrante.
Chloe no tiene secretos sórdidos.
He visto el desprecio en
sus ojos cuando te mira.
Vamos. Tienes que tener algo.
¿Sabes lo que pasó
cuando ella tenía 19 años?
Estuvo en el reparto de
Hot Tub High School
y reveló sus espectaculares
activos al mundo.
Claro.
Y dos semanas más tarde, murió su padre.
Sí, así que sabía que, desde luego,
todo el mundo iba a intentar sacar
una... foto de ellos
saliendo del funeral.
Y de verdad... de verdad
que quería ser el primero.
Dime que no lo hiciste, escarabajo.
Sí, me colé en el funeral.
Y... ella... ella se puso como loca.
Pero saqué mi foto.
Justo cuando ella le dio a la lente.
Quiero decir, justo entonces...
se rompió la lente por la mitad.
- Saqué mucho dinero por esa foto.
- Estoy seguro.
Sí, pero a qué coste para mi alma.
Y le corresponderá a otro decidir.
Sí.
Bien, ese otro está
sentado enfrente de ti,
y no pinta bien.
Me pasé de la raya.
Y lo sabía.
Y después de eso, hice todo lo que pude
para impedir que otros cometiesen
los mismos errores que yo.
Es por eso por lo que yo...
¿Por lo que qué?
- No, es...
- Quieres contármelo.
- No es nada.
- ¿A quién estás protegiendo
- de seguir tus pasos?
- No puedo.
- Es solo... es solo... no puedo.
- Quieres decírmelo, ¿verdad?
- De verdad que no puedo.
- Quieres decírmelo.
¿A quién estás protegiendo?
¿Por qué haces esto, tío?
Mírame.
¿A quién estás protegiendo?
Por favor, solo...
- Mírame. Mírame.
- No lo haré. No lo haré.
- No puedo.
- ¡Mírame!
¡Déjame en paz!
Ya le hablé a la policía sobre Robbie.
No sé qué queda por decir.
Solo estoy haciendo un seguimiento.
Quiero estar segura de que no
se nos pasa ningún sospechoso.
Pero me dijeron que Nick
Hofmeister había confesado.
Así es.
Sr. Russell, yo...
No creo que Nick matase a su hijo.
¿Qué?
¿Lo dice... es esto una broma?
Lo siento.
No sabe
por lo que Robbie pasó
por culpa de mi trabajo.
Ahora está muerto por mi culpa.
No.
Sabe, mi madre es Penelope Decker.
Así que he sido perseguida
por paparazzi toda mi vida,
igual que Robbie.
Pero sabe, no fue culpa de mi madre.
Y tiene que saber que
tampoco es culpa suya.
La única persona a la que debe culpar
es a la que sacó a
su hijo de la carretera.
Quiero asegurarme de que
tenemos al chico correcto.
Y te estoy diciendo, que
no creo que él sea Nick.
Había otro paparazzi.
¿Has sacado un nombre o una descripción?
No.
Porque Robbie solo
se fijó en él una vez.
Por eso no le había mencionado antes.
Gracias.
Disculpe.
Decker.
¿Que hizo qué?
¿Qué pasa contigo?
No pasa nada conmigo.
Esperaba detalles sexys y lascivos,
y en vez de eso me veo llevado a una
excursión por la ruta de la depresión.
¿Te sientes mal por
invadir su privacidad?
Eres el Señor del Infierno.
No me puedo creer que diga eso,
pero Amenadiel tiene razón.
Estás cambiando.
No me importan los comentarios
de sabelotodo, Maze.
Pueden ser bastante divertidos.
Pero no te atrevas a
faltarme al respeto.
¿O qué?
¿Llorarás con intensidad
sobre mi hombro?
¡No me hablarás así!
Ahí está.
¿Cómo te colaste en la celda de Nick?
Y ahí se va.
Lo siento.
¿Estoy interrumpiendo un
espeluznante preliminar entre vosotros?
¿Cómo te colaste en la celda de Nick?
Pues pidiéndolo con
amabilidad, por supuesto.
Algo que deberías intentar alguna vez.
Este caso no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué no lo dejas estar?
¿Por qué no lo haces tú?
¿Al menos descubriste algo?
Sí. La verdad es que lo hice.
Nuestro escarabajo
pelotero está protegiendo
a alguien que está siguiendo sus pasos.
Un protegido, quizás.
He averiguado que alguien
más estaba siguiendo a Robbie,
y alguien ha estado
subiendo fotos a Internet
hoy desde la empresa de Nick.
La última fue subida hace una hora
desde una fiesta que aún sigue.
Nuestro asesino podría estar ahí.
Claro.
¿Vienes o qué?
Lo siento, pensaba que esta era
la parte donde me dejabas atrás
y decías algo como, "Lucifer, quédate.
- Buen diablo".
- Debería mantener la vista en ti.
¿Cómo piensas coger a
nuestro protegido criminal?
Bueno, estaba pensando, ¿y si
nunca abandonó la escena del crimen?
¿Qué, y en vez de eso se mezcló con
los otros paparazzi tomando fotos?
Eso es bastante inteligente.
Sí, así que si reconocemos a alguien
del accidente, podría ser nuestro tipo.
Claro.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué?
Nick te ha contado lo que pasó, ¿verdad?
Así es.
Lo he oído todo sobre tu
malvado gancho derecho.
Sí.
También me ha contado que
fue un mal momento para él.
Lo cual me creo, a decir verdad.
Sí, creo que nuestro escarabajo
pelotero, de todas las cosas,
desea redención por lo que te hizo.
Sí, bueno, no va por el buen camino,
- eso está claro.
- Sí, bueno, todos sabemos
de lo que está pavimentado
el camino al Infierno, ¿verdad?
Hola, hola, hola.
He ahí una cara familiar.
Sí, de esta mañana
en la escena del crimen.
- Le recuerdo.
- Y está espeluznantemente bien,
así que eso es un bonus.
¡Oíd, todos, es Chloe Decker!
¡La hija de Penelope Decker!
- ¡Chloe, mira aquí!
- Chicos...
- Atrás.
- ¡Chloe Decker!
- ¡Oye, enséñame tus tetas!
- ¡Oye, enséñame tus tetas, Chloe!
¡Atrás, carroñero boca sucia...!
¡Bien, venga, pégale!
¡Venga, pégales a todos!
Eso ya no es propio de mí.
Bien, sigue siendo propio de mí.
Tú, fraile Tuck,
dime, ¿es esta depravación todo lo
que de verdad quieres fuera de tu vida?
Quiero ganar un Pulitzer de fotografía.
¿Un Pulitzer?
¿De verdad? ¿Oís eso, amigos?
Sí, ya no dan Pulitzers por
pezones escapados.
Se ha ido.
Oh, Chico.
No es tan malo, ¿o sí?
Todos los compañeros de
clase de Trixie tienen Internet.
Uno de ellos descubrirá que su madre es
portada en su página
de cotilleos favorita.
Al final acabará descubriendo
lo de Hot Tub High School.
- Genial.
- Si sirve de consuelo,
te ves muy bien ahí.
Gracias.
¿Por qué me da que me estás
preparando para noticias peores?
Nick sigue pegado a su historia.
Es un caso cerrado,
pero no puedo evitarlo
si una detective solitaria
no lo dejará en paz.
Oh, investigaste el número
de matrícula que te di.
Sí, señora, lo hice.
Estaba registrada a Nick.. uno
de los coches de su compañía.
¿Como el que sacó a
Robbie de la carretera?
Exactamente.
Investigué un poco más.
El tipo se llama Josh Bryant.
Trabaja como autónomo para Nick.
Gracias.
¿Por qué haces esto?
Porque creo que tienes algo.
Así que averígualo
mientras te doy tiempo.
Y... ten cuidado.
¿Vale?
Lo siento. ¿He arruinado tu
momentito espeluznante?
Me alegro mucho de verte.
Me sentí muy mal por lo que pasó.
Soy un gran fan.
Hot Tub High School fue mi
película favorita en la adolescencia.
Sí, no estamos interesados
en tus años formativos
de azotes, ¿vale?
Siento mucho lo que ha pasado.
Debería haber hecho algo, pero
no se me da bien la violencia.
Bien, por suerte para nosotros,
te hemos encontrado.
¿Me estabais buscando? ¿Por qué?
Porque ella quiere justicia
para Robbie Russell Jr.
¿Qué es lo que quieres, Josh?
Ser el primero.
Ser siempre el primero.
¿De verdad?
¿Qué, eso te enseñó Nick?
¿Ser el primero?
Sí. He aprendido un montón con él.
Es mi ídolo.
Es el mejor paparazzi que hay.
¿Así que hiciste fotos de tu ídolo
siendo arrestado por asesinato?
No sabía qué más hacer.
Más allá de lo que Nick habría hecho.
Ser el primero, sin importar otra cosa.
Por supuesto.
Un segundo.
¿Fumas hierba, Josh?
Es para los nervios. Tengo receta.
Hola.
El momento adecuado para esa foto.
Supongo que es suerte.
Estoy lejos de cuestionar
la moral de alguien, pero...
Creo que esa foto fue planeada.
Sí.
Me hace preguntarme qué más lo fue.
Mira estas.
Peleas a gritos de famosos,
peleas a puñetazos.
Josh tenía la primera foto de cada uno.
Va a más.
Sobredosis. Suicidio.
- O eso parece.
- Bueno, supongo
que la mejor forma de ser el primero
es saber que pasará de antemano.
Así que sigue a Robbie, intenta
salir disparado por la carretera,
pero no cuenta con su propio
coche saliendo disparado también.
Este es un asesinato
fríamente premeditado.
Nick es un asqueroso.
Solo... No creo que
fuese a ir así de lejos.
Lo que significa que quizás Josh le
convenció para ser la cabeza de turco.
La pregunta es, ¿por qué?
Bien, ¿a quién le importa?
Sabemos que Josh es
culpable. Vamos a castigarle.
Podría añadir un giro irónico,
como cuando solía dirigir el Infierno.
Sí, no, no funciona así,
porque necesito pruebas.
Bueno, tienes muchas.
Circunstancial.
Necesito una prueba concreta.
Voy a hablar con Nick...
¡Aburrido, aburrido, aburrido, aburrido!
Tú no decides quién tiene
que ser castigado y cómo.
- Eso es justo lo que hago.
- No, no, no lo es.
Así es cómo funciona, Lucifer.
Sea cual sea el discurso
que tienes en gestación, Maze,
no quiero oírlo.
Creo que ya he dicho todo
lo que tenía que decir.
Tienes razón.
Y estoy de acuerdo.
Vamos a castigar.
Creemos que Josh podría ser
un individuo muy trastornado.
Dios.
¿Él ha causado todo esto?
Sí. Todo.
No puedo creerlo. Yo...
Cuéntame lo que pasó de verdad, Nick.
Metí a Josh dentro cuando
él tenía 16 años de edad.
Se había escapado de casa.
Él estaba un poco destrozado.
En él vi algo de lo que yo solía ser.
O al menos eso pensé.
Así que le acogí bajo mi ala.
Tenía talento natural.
Le enseñé todas las líneas que
un paparazzi no puede cruzar.
Sabes, porque... Porque quería evitar
que cometiese los mismos
errores que yo cometí.
Y entonces, hace dos días,
me llama, diciendo que ha
tenido un accidente muy grande,
y dijo que ahora entendía perfectamente
lo que le había dicho.
Pero era demasiado tarde.
Sabes, alguien murió.
Entonces aceptaste la culpa,
esperando que Josh tuviese
oportunidad de una nueva vida.
Sí.
Nick Hofmeister finalmente intenta
hacer algo bueno con su vida,
y se la juegan.
Debes de estar disfrutando con esto.
La verdad es que no.
Lo creas o no, te perdono.
Esto no es por ti, esto no es por mí.
Esto es por Robbie Russell.
Sabes, él era un crío
que no pidió ser famoso.
Él solo quería una vida normal.
Nick, si no testificas,
Josh lo volverá a hacer.
Lo hará otra vez.
Perdona.
Solo un segundo.
Oye, Dan, mejor que esto sea importante.
Creo que Nick está a punto de hablar.
No, no estoy siguiendo a Josh. ¿Por qué?
¿Qué quiere decir con
que ha desaparecido?
¿Sargento?
- ¿Sí, detective?
- ¿A dónde ha ido Nick Hofmeister?
- ¿Alguien le ha recogido?
- Por qué, sí.
Ha sido un británico alto y guapo.
Oh, no. Lo he hecho también, ¿verdad?
Respeto lo que haces, escarabajo.
Al igual que los famosos te odian,
ya sabes, te necesitan, te
mantienen en el candelero.
Eres un... un mal necesario.
Algo que entiendo demasiado bien.
Pero el problema es
que intentaste cambiar.
¿Sí? Y fracasaste de
manera espectacular.
Porque, bueno, a veces,
somos lo que somos,
y deberíamos aceptarlo.
¿Qué estamos haciendo aquí exactamente?
¿Y me necesitas para...
¡Maze!
¿Me has traído mi regalo?
Te mataré, puta loca.
Sé educado con la dama.
Ella no es tu enemiga esta noche.
¿Qué es esto?
Sí, bueno, los dos habéis
cometido actos dignos de castigo.
Sin embargo, no recibiréis
dicho castigo cuando muráis.
Es mi culpa, de verdad. Lo siento.
Así que estoy aquí para arreglar eso.
Ahora mismo.
Aficionados.
Vale, muy bien, para que lo entendáis.
Ambos vais a tener una pistola.
Veamos quién dispara primero.
¿Qué nos impide dispararte?
Bien, a pesar de
desperdiciar balas, veremos.
Está a punto de entregarte a la policía.
Y él te engañó para aceptar las culpas
por un asesinato que él cometió.
Discutid.
De verdad lo has hecho, ¿no?
Has matado a gente.
Has perdido tu toque, Nick.
Toda esa charla sobre fronteras
que no podemos cruzar.
Hoy en día, la única
manera de ser el primero
es darse cuenta de que no hay líneas.
Y casi suplicaste llevarte la culpa.
Ese dramático gesto.
Como si fuese a borrar el hecho
de que has sido una porquería
- durante los últimos 30 años.
- No puedes hacer esto.
Te he tratado como a un hijo.
Oh, Maze, qué diablesa.
Incluso yo no había visto eso venir.
De verdad me habrías matado.
Nick...
Cometí un error, ¿vale?
Ahora me doy cuenta.
Y lo siento.
¡Para! ¡No le dispares!
Detective, está
interrumpiendo mi castigo.
No hables. Tienes suerte de
que haya descubierto tu loco
e irónico castigo antes de
que alguien resulte muerto.
Nick, intentaste hacer algo bien,
ayudar a alguien. No lo desperdicies.
Nick, acepta lo que eres de
verdad. Deja de luchar. Venga.
No le escuches, Nick.
Intentaste cambiar.
Sí.
- Y mira lo que ha pasado.
- Sí.
Lo has fastidiado, ¿pero
sabes qué? Está bien.
Has intentado cambiar.
Eso es lo importante.
Humanos.
Fascinantes, ¿verdad?
Sabes, quizás estén en lo cierto.
Nick... no.
Me ha sorprendido
escuchar eso de ti, Lucifer.
Bueno, no tan sorprendido como yo.
Pero quería decirte que tenías razón.
¿Es una broma?
No, ojalá lo fuese.
Pero, no, tenías razón, y
yo estaba equivocado.
¿Entonces volverás al infierno?
¿Qué? ¡No!
Eso es absurdo.
No, tienes razón en que he
cambiado durante mi tiempo aquí,
y que no tengo control
en absoluto sobre ello.
¿Y sabes qué?
Es positivamente emocionante.
¿Me has llamado aquí para decirme eso?
No, no, no, he pensado
en utilizarte como remedio a una
situación que he manejado mal,
y enfadarte en el proceso.
¿Matar dos pájaros de
una oración o algo así?
Luci...
deberías haber aceptado la oferta.
¿Buscas a alguien?
Pero...
estabas justo ahí.
Eso... eso es imposible.
¿Sí?
Vi a Nick apretando el gatillo.
Oí el disparo, pero no disparó a Josh.
¿Pusiste balas de fogueo
en las pistolas? Como...
¿Fue esto una escenificación
para que Josh confesase?
Eso es quizás más plausible
que el que mi angélico hermano
ralentizara el tiempo mientras
cogía una bala en el aire,
¿verdad?
Incluso así,
estabas plantado justo ante mí.
Pestañeo, y aquí estás.
¿Hay alguna pregunta, detective?
Sabes...
Sabes exactamente lo
que te estoy preguntando.
Y sabes exactamente lo que responderé.
Sabes...
Son bastante divertidas estas
chorradas policiales, ¿verdad?
¿Vamos a ver una película, mamá?
No, cariño, quería hablarte de una cosa.
Así que, antes de ser poli,
fui actriz.
Y estuve en una película.
Y... fue en esta película.
En la película, hago
cosas muy estúpidas.
Cosas que
quizás algunos de tus amigos
utilicen para burlarse de ti.
Pero es lo que es,
y esa ya no soy yo, ¿de acuerdo?
Lo sé.
Ya la había visto, mamá.
¿Ah, sí? ¿Dónde?
Tengo Internet.
Claro.
Incluso está en alta definición.
Bien, ¿qué te pareció?
¡Me pareció muy graciosa!
¿Ah, sí?
Mi parte favorita es cuando
comiste mucha tarta,
y vomitaste en el pelo del chico guapo.
Esa parte es muy divertida.
Entonces paras, y pensamos
que todo se ha acabado.
Sí.
Pero entonces...
Lo siento, mamá.
No quería hacerte daño.
No me has hecho
daño, cariño. Estoy bien.
Mejorará pronto.
Espero que el hombre que te hizo
daño esté metido en un montón de líos.
Sabes, debería ir a verle.
Así que el Diablo ha
hecho algo bueno hoy.
No hay necesidad de llamarlo así.
He disfrutado cada minuto.
Sabes lo que quiero decir.
Sabes, solía tenerlo todo controlado.
No saber qué es lo que sigue es...
Puede asustar.
No. No, lo encuentro bastante
estimulante a decir verdad.
Creo que tenías razón, por cierto.
¿Sobre qué?
Quizás hay un "quién"
que me está cambiando.
Pero eso me lleva a la
pregunta: ¿qué hago con ella?
Tengo que advertirle de
que está muy medicado.
Dudo de que sea capaz de
hilar dos palabras ahora mismo,
mucho menos de tener una conversación.
Gracias.
Hola, Jimmy.
Así que aquí es donde
has acabado, ¿verdad?
He estado tan metida en la recuperación
que me había olvidado de visitarte.
Ya sabes, de cuando me disparaste.
Tengo que preguntarte una cosa, Jimmy,
sobre ese día.
¿Qué te ha pasado, Jimmy?
¿Qué pasó con Lucifer?
¿Lucifer?
¿Qué pasó cuando me disparaste?
- ¿Está aquí? ¡Dime que no está aquí!
- No.
No, Jimmy, no está aquí.
No está aquí, Jimmy.
Sé que está aquí.
No puedo librarme.
¡No puedo librarme de él!
Jimmy, aquí estás a salvo.
Estás a salvo.
¡No, no estoy a salvo!
¡Ninguno lo estamos!
- Es solo un hombre, Jimmy.
- No lo entiendes, ¿verdad?
¡Es el Demonio! ¡Es el Demonio!
¡Es el Demonio!
www.TUSUTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-